Repository: nvdaaddons/CrowdinRegistration
Catalog: addons/onlineOCR.*.po
Languages: zh_cn

source: Change default engine to Microsoft azure because it can detect text language automatically.
zh_cn: 将默认引擎更改为 Microsoft azure, 因为它可以自动检测文本语言。

source: Add detail documentation on how to get API key of Microsoft Azure OCR
zh_cn: 添加有关如何获取 Microsoft Azure OCR 密钥的详细文档

source: Fix issue about new installation.
zh_cn: 修复了有关新安装的问题。
